<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "16623b0983ccd9d0cd0680b9604e9cf4",
  "translation_date": "2025-10-21T17:33:35+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "uk"
}
-->
# TODO: Власник цього репозиторію ще не редагував цей файл

**ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРІЮ**: Чи потрібна вам підтримка від служби обслуговування клієнтів та підтримки (CSS) для цього продукту/проєкту?

- **Без підтримки CSS:** Заповніть цей шаблон інформацією про те, як подавати запити та отримувати допомогу.
- **З підтримкою CSS:** Заповніть форму на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS допоможе вам визначити наступні кроки.
- **Не впевнені?** Заповніть форму так, ніби відповідь "Так". CSS допоможе вам прийняти рішення.

*Потім видаліть цей перший заголовок із цього файлу SUPPORT.MD перед публікацією вашого репозиторію.*
<!-- markdownlint-disable-next-line MD025 - Justification: Standard Microsoft Template -->
# Підтримка

## Як подавати запити та отримувати допомогу  

Цей проєкт використовує GitHub Issues для відстеження помилок та запитів на нові функції. Будь ласка, перевірте існуючі
запити перед тим, як створювати нові, щоб уникнути дублювання. Для нових запитів створіть вашу помилку або
запит на функцію як новий Issue.

Для допомоги та питань щодо використання цього проєкту, будь ласка, **ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРІЮ: ВСТАВТЕ ІНСТРУКЦІЇ ТУТ
ЩОДО ТОГО, ЯК ЗВ'ЯЗАТИСЯ З ВЛАСНИКАМИ РЕПОЗИТОРІЮ АБО СПІЛЬНОТОЮ ЗА ДОПОМОГОЮ. ЦЕ МОЖЕ БУТИ ТЕГ НА STACK OVERFLOW АБО ІНШИЙ
КАНАЛ. ДЕ ВИ ДОПОМОЖЕТЕ ЛЮДЯМ?**.

## Політика підтримки Microsoft  

Підтримка для цього **ПРОЄКТУ або ПРОДУКТУ** обмежується ресурсами, зазначеними вище.

---

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ був перекладений за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, будь ласка, майте на увазі, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ на його рідній мові слід вважати авторитетним джерелом. Для критичної інформації рекомендується професійний людський переклад. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникають внаслідок використання цього перекладу.