<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "16623b0983ccd9d0cd0680b9604e9cf4",
  "translation_date": "2025-10-17T01:10:53+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "he"
}
-->
# TODO: בעל המאגר הזה עדיין לא ערך את הקובץ הזה

**בעל המאגר**: האם אתה מעוניין בתמיכה של שירות לקוחות ותמיכה (CSS) עבור המוצר/הפרויקט הזה?

- **אין תמיכת CSS:** מלא את התבנית הזו עם מידע על איך להגיש בעיות ולקבל עזרה.
- **כן, תמיכת CSS:** מלא טופס קבלה ב-[aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS יעבוד איתך/יעזור לך לקבוע את הצעדים הבאים.
- **לא בטוח?** מלא טופס קבלה כאילו התשובה היא "כן". CSS יעזור לך להחליט.

*לאחר מכן הסר את הכותרת הראשונה הזו מקובץ SUPPORT.MD לפני פרסום המאגר שלך.*
<!-- markdownlint-disable-next-line MD025 - Justification: Standard Microsoft Template -->
# תמיכה

## איך להגיש בעיות ולקבל עזרה  

הפרויקט הזה משתמש ב-GitHub Issues למעקב אחר באגים ובקשות לתכונות. אנא חפש את הבעיות הקיימות
לפני הגשת בעיות חדשות כדי להימנע מכפילויות. עבור בעיות חדשות, הגש את הבאג או
בקשת התכונה שלך כבעיה חדשה.

לעזרה ושאלות על שימוש בפרויקט הזה, אנא **בעל המאגר: הכנס כאן הוראות
איך ליצור קשר עם בעלי המאגר או הקהילה לקבלת עזרה. זה יכול להיות תג ב-Stack Overflow או ערוץ אחר.
איפה תעזור לאנשים?**.

## מדיניות התמיכה של Microsoft  

התמיכה עבור **הפרויקט או המוצר הזה** מוגבלת למשאבים המפורטים לעיל.

---

**כתב ויתור**:  
מסמך זה תורגם באמצעות שירות תרגום מבוסס בינה מלאכותית [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). למרות שאנו שואפים לדיוק, יש לקחת בחשבון שתרגומים אוטומטיים עשויים להכיל שגיאות או אי דיוקים. המסמך המקורי בשפתו המקורית צריך להיחשב כמקור סמכותי. למידע קריטי, מומלץ להשתמש בתרגום מקצועי אנושי. איננו אחראים לאי הבנות או לפרשנויות שגויות הנובעות משימוש בתרגום זה.